Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Ээж.
Амор, ¿qué sucede?
Хай мангасууд.
Транкила, хайрт минь.
Ven a mis brazos, te cuidaré
Confía en mí, solo abrázame también
Шаардлагагүй
Ла мочила ал суело!
Де Родиллас ахора
үгүй ээ!
Тэ тенемос ententativa
de tráfico de drogas.
Чухамдаа юу байхав, Карцилло?
Que la pequeña Jade y su mami
dejarán de verse por mucho tiempo.
Entrega болон Silas.
Te estamos haciendo un favor.
Es fácil para nosotros.
Levantamos cargos
y seguro podrás pagar tu fianza,
un buen abogado,
servicio de protección de menores.
¡Үгүй ээ!
Сайн уу, кларо.
¿Харемос эсто отра вез үү?
¿Quieres quedarte con tu hija?
Ээж ээ, Вен, вамос аа!
¿Quién voy a ser yo?
- Yo soy este auto.
- Está bien.
Намайг сайн байна уу!
Este es el que lo está persiguiendo.
LA INFORMANTE
- ¿Qué tal, amigo?
- Я llegaste.
Өө, Линда Кара.
Tambien la tuya.
Y no la pinte.
Я дежалас эн паз, тэнэг.
Cuida lo que dices,
hay una niña, tonto.
Эста биен, я conocía esa palabra.
- Sí, por mi culpa, ¿verdad?
- Sí.
Ээж ээ, сайн уу.
¿Hay gente buena en el desfile?
Пуус, sí, vámonos.
Ustedes se ven exacto como la muerte.
Ríete, pero es verdad,
nos protege y lo hace con todos.
Даниелла, сайн байна.
- Адиос, хаш.
- ¡Адиос!
¿Viste? Le gustó mi disfraz.
Эскуча!
Ven en la noche.
Me encargaré de ti, lo que necesites.
Энэ нь ямар ч байсан хамаагүй.
Хэдий тийм ээ!
Маш сайн байна!
Адиос, Линда.
Сайн байна уу!
- ¿Qué es eso, ээж ээ?
- ¿Quieres tocarlo?
Эс мусго.
Тэнго хамбре.
Ёооё.
"Надад байхгүй!
- Хола!
Тийм үү?
Ми Абуэла.
Ёо ла конозко.
Үгүй ээ, está muerta.
Буэно, тийм үү?
- Hola.
- ¿Cómo estás, River?
Биен.
Ahora regresamos.
¿Lista? Листа?
Вен, вамос!
¿Тэр үү?
Кларо.
Өө, та ээжийн эрин тан...
Gracias por cuidar a Jade esta noche.
Тийм ээ, би энканта estar con ella.
¿Тийм байна уу?
Таатай, claro que estoy bien,
шар буурцаг эсэргүүцэх комо una cucaracha.
Я me voy al trabajo, pequeña.
- Тэ амо.
- Ёо тамбиен.
Дивиертете, тийм үү?
Адиос.
Өө, Дэжид!
Эрес Фероз.
Ту эрес фероз, ээж ээ.
LICORERÍA
Та тамхи татдаг.
¿Tenes 21?
Sí.
- Нэг удаа зөвшөөрвөл.
- Эспере.
Te diría que eso te matará,
pero ya pareces muerta.
¿Pudiera usar su baño?
Ямар ч хэрэггүй.
Нийтлэл, мэдээллэ.
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
- Llegas tarde.
- ¿Sí?
Y tú eres feísimo.
¿Qué haremos al receto?
Хэмжээ байхгүй.
- ¿Qué te pasa?
- Qué relajada eres.
Я дежа де жугар, эсто эс муй серио.
Сайн байна уу.
Yo soy la que se arriesga.
Esperamos su reporte.
Хатагтай ту мочила.
За, эрхэм ээ.
Диез мил.
Casi no se ve sospechoso.
Ya no vas a jugar con cosas pequeñas.
Эс дэмасиадо.
Чи?
Estarás bien, ¿de acuerdo?
Cuentas con nuestro apoyo.
Sí, claro,
pero ahí yo sé que estaré sola.
¿Ya me das mi mochila, por to good?
Sabes de qué hablo,
lo escucharemos todo.
Hay mucha actividad
por parte de los vecinos.
Nos acercamos.
Estamos en la calle Lakeview.
Тийм үү?
Querían que les diera a Silas.
Aquí lo tienen.
Aún no nos das nada.
Гэсэн хэдий ч эсо voy a hacer.
Cuando lo hagas será todo.
¿Учир нь юу?
Conozco el codigo.
Пүүз, дило.
Эс унжсан шороон орд, Силас.
Төгс төгөлдөр.
¿Pueden darme efectivo?
Тийм үү?
Compré cigarros y una bebida.
Sí.
¿Тийвээ юу?
- Estúpido.
- Sí, ya baja del auto.
Sí. ¡Тэнэг хүү минь!
Биен, энэнас ночес.
Сердос малдитос!
Ven a mis brazos, te cuidaré
Confía en mí, solo abrázame también
Simpre cantando.
Mientras funcione.
Сүбэ.
Силас уу?
Квин эс Силас уу?
Фрэнки.
Камбиароны Лос онгоцууд.
Сүбэ.
Өө, үгүй ээ...
Debo regresar con mi hija, yo...
Oasis los departamentos Estas, ¿үгүй юу?
Үгүй юу?
Sí.
Нээх хэрэгтэй.
Эспера.
Леванта Лос Бразос.
Цуврал уу?
Өө, Вик. Өө!
Вамонос.
Es de confianza, sube.
Тийм үү?
Vámonos.
¿Se acaba de subir a su auto?
Үгүй ээ.
Рапидо, рапидо.
Тийм биш ээ!
Хатагтай та утас.
- El número que usted marcó...
- ¡Maldición!
Үйлчилгээг ашиглах боломжгүй.
¿Үнэхээр сайн уу?
Үгүй ээ.
¿Чи юу?
Тэнго que regresar a casa.
Гайхалтай гоцлол дуучин.
Frankie, en serio, ¿a donde vamos?
Тайвшир, тайван байна.
Сайн байна уу, Жак!
Кабалерос.
Вамос.
Малдисион!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Сайн байна уу. Заа!
Аделанте.
Вамос!
Tengo que ir al baño.
Малдисион!
Espero que me escuchen.
Estoy en un rancho justofa las afueras de Sierra, 11755 Spade.
Венган por mí, estoy en peligro!
Ochenta y ocho, report.
Seguimos investigando, төв.
¿Cuánto esperaremos aquí?
Шаардлагатай.
Ло que necesitamos es reporter esto ya.
¿Quieres decirle al jefe
que perdimos al informante?
Чи сайн уу?
Luego envían refuerzos
y hallamos a River
antes de que esto sea un desastre.
¿Силас Батлер хоёрын аль нь ч байсан уу?
Сайн байна уу?
¿Донде está?
¿Y el dinero?
¿Сабес lo que esto significaría
para nosotros?
Сайн байна уу?
¿Lo arruinarás por esa basura
que ni siquiera está en el systema?
¡La vamos a encontrar!
¿De acuerdo?
Lleva mucho tiempo ahí adentro.
Мэдрэлийн эмгэг.
¿Te excita la gente orinando or qué?
¿За?
Үгүй ээ, ганцаараа...
Сайн байна уу.
Бичлэг хийх нь үнэхээр ялгаатай.
Tu atuendo, tu cabello,
este estilo de...
Сэра hombre? Сэра мужер?
Нади ло Сабэ.
Би густа.
Грациас.
No sé si lo que pasó hace años
sucedería viéndote así,
¿перо quién sabe?
Sí, sí, probablemente
no sucedería sin estar ebria
y ahora que ya no tengo 16.
Ло крео байхгүй, тийм үү?
Siempre hablas así.
Эсо ло адмиро, Гол.
¿Todavía te gusta esto?
Энд, toma un poco.
Эста биен.
Тийм ээ, трайго диез миль y...
Эспера, Линда.
Чи юу?
Hace años no te veía.
- Relájate.
- Sí, sí, está bien.
Би encantaría quedarme a la fiesta,
pero debo volver a casa, ¿entiendes?
Тийм ээ, кларо.
Нуэстра хижа.
Энтиендо.
Чи юу?
Би сайн байна.
Өө, y ya debe tener
como unos tres años.
Tiene cinco.
Чи, Мира, ямар ч vine aquí
a hablar sobre ella.
Та үнэхээр сайн байна.
Фрэнкитэй холбоо барина уу.
Гол, Эскуча.
¿Crees que estarías
sentada aquí de otra forma?
Сайн байна уу?
Дискулпа.
Малдисион!
¿За?
Нада, es tarde
y, en serio, debo regresar.
Кальмат.
Podemos hablar
de lo que hemos hecho,
aprovechar esta magnifica cocaína
en mi enorme casa.
Claro.
Sí, es excelente cocaína.
Сайн байна уу.
Toma, un regalo.
Томала, цуврал.
Siempre un cabalero, Силас.
Би сайн байна.
Bueno, dime,
¿qué demonios haces aquí?
- Le dije a...
- Él me contó todo.
Киеро Эскушарло де Ти.
Ёоо...
¿Sabes?
Tomo clases en Valley.
Ла gente ahí siempre busca droga,
y pensé que yo podría ser
quien les venda lo que quieren.
Deja ver si te entiendo.
¿Me estás diciendo
que tú conseguiste diez mil dolares
vendiéndoles basura
a esos idiotas de Valley?
Энэ нь шар буурцагтай холбоотой юм.
Та надад хэрэгтэй байна уу?
¿Sabes cuánto tardé
en conseguir ese dinero,
sólo vendiendo algunas pastillas
y un gramo, si tenía suerte?
Адемас,
creo que me debes una, ¿o үгүй ​​гэж үү?
Та тэгэх үү?
Буэно,
¿cuánto te ha costado nuestra hija?
¿Cuántas fiestas
de cumpleaños пагадотой юу?
- Чи, y hablemos de pañales. ¿Qué tal?
- Үгүй, үгүй.
- ¿Куантос компрадотой юу?
Tú así lo quisiste, no te quejes.
- Үгүй ээ, tienes razón, pero...
- Sí.
Гэхдээ no me digas
que no lo prefieres así.
Qué locura.
Сабес хэлэлцээр.
Sólo trato de hacer lo mejor
y cuidar de mi hija.
Хариулт нь.
Буэно, te daré mercancía.
Грациас.
Вендидо экстаз байгаа юу?
Үгүй
En Valley te van a amar.
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
Тийм ээ, кларо.
Эстой сегура.
Порке верас,
ал дарме эсос диез мил,
entiendes que de ahora en adelante
tú y yo estamos juntos.
Y, si luego no me traes mi parte,
no me importará quién seas.
Намайг юу гэж бодож байна, аав аа?
Кларо, энтиендо.
Эста Кларо.
Se derramó mi bebida.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Сабес?
Esa cosa que tomas te va a matar.
Дискулпа.
Фрэнки!
Вен ус.
Энэ нь маш чухал юм.
- Es un placer trabajar contigo.
- Sí.
- Эспера.
- ¿Си?
Quédate un rato.
Вамос.
Тайван.
¿Тийм байна уу?
Өө, Силас!
Микрофонтой бол малдита!
Алканзала, тийм ээ!
Тэнго, муу!
¡Абре ла пуэрта!
Рапидо, está en el patio!
Я ла ви!
¡Үгүй ээ!
Малдисион!
Атрапенла!
Малдита! Тийм үү?
- Я ла тенго!
- ¡Ахи!
Атрапала!
Малдисион!
- ¡Eres un idiota, Frankie!
- Entra.
- ¡Силас нос ва матар!
Эс де Конфианза, тийм үү?
- ¡Абре ла пуэрта, малдита тэнгис!
- ¡Абре ла пуэрта, hombre!
- Вамос!
Сайн байна уу!
Buenas noches, Switch.
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Намайг гайхаж байна уу?
- Cállate.
Намайг юу ч дууддаггүй.
Sólo queremos hablar.
Estan planeando algo, ¿үгүй юу?
¿Силас гэж юу вэ?
Үгүй ээ.
30 секундэд Бичлэг хийх.
¿Cómo recordaré algo que no sé?
Шилжүүлэгч, шилжүүлэгч.
Пор таалалд, se aprovechan de mí
desde aquella vez que me atraparon.
¿Y cuánto tiempo
paado en prisión байна уу?
Ese no es el punto.
El problema es que ustedes creen
que soy su cajero automático
- o algo por el estilo.
- Y eso serás
hasta que digamos lo contrario.
Биен, чи тийм үү?
¿Баривчлах гэж байна уу?
¿Quién te entregó a River?
¿Recuerdas?
Ямар ч тэвчээргүй.
- Дежа де хаблар.
- Биен, Мира, но sé dónde está.
Pero tengo una...
tengo a alguien en mente.
Тэ juro que si es mentira...
- Vámonos.
- Үгүй, үгүй.
Тийм ээ, ми ропа се ва арругар!
Чөтгөрүүд!
Тийм ээ, iba a tener compañía en un rato.
Стэйси!
- Сайн байна уу, айудам.
- ¡Qué rayos!
- ¿Qué te pasó?
- Te veo atrás, ¿sí?
Te contaré todo, solo ayúdame.
- Үгүй ээ.
- Te veo allá.
Свич үү?
- Trabaja por aquí.
- ¿Dónde?
En la casa y usa gorro.
- ¿Эс эль?
- ¡Си, ахи эста, эс эл!
Чөтгөрүүд үү?
Өө, Силас амьд байна уу?
- Малдисион!
- Үгүй ээ, үгүй.
- Tenemos un seis en la vía pública.
- ¡Үгүй ээ!
Өө!
Retrocede, drogadicto.
Яа хабла.
Силас амьд байна уу?
Муэртэ!
¿Намайг хэлэх үү?
Dime dónde vive.
Dame tu celular, tu auto, y no quiero
que me hagas preguntas.
- ¿Qué?
Haré lo que quieras,
cubriré tus turnos, lo que sea.
- Siempre tienes problemas.
- Dame tu teléfono.
Пүэдо байхгүй.
- ¿Y cómo vuelvo a casa?
- ¡Entonces, prestamelo!
Эста биен.
¿Qué te pasa, gato cobarde?
Sólo hablamos de un pequeño pájaro.
¿De verdad crees que es muy,
pero muy pequeño ese pajarito?
Sí.
Тэр sido un gato muy malo.
Хола.
- ¡Грациас ба Диос!
- ¿Гол уу?
Хаш уу?
Тонко дуугарна уу.
- ¿Qué pasa?
- Биен, no le abras la puerta a nadie.
- Voy para allá.
- Гол, ¿qué sucede?
¡Sólo que no le abras la puerta a nadie!
Estoy en camino.
Policía de Valley.
Мөрдөгчид хэрэгтэй байна. Карсилло эсвэл Эрнандес.
Нэг мөчид.
- Habla a la oficina de Carcillo.
- ¡Maldición!
Deje su mensaje y me comunicaré.
Карсилло, шар буурцгийн гол.
Каса де Силасаас зугтах.
Es un rancho a las afueras de Sierra.
La dirección es 11755 Spade.
Вой a mi departamento,
vayan allá al escuchar esto.
Шаардлагатай бол!
¿За? Хатагтай Лавс!
Рапидо!
Тийм ээ, тийм ч хэцүү биш!
- ¿Sí?
- Esa cosa es una porquería, Stacy.
Эстара биен.
La sospechosa es una mujer
caucásica de entre 16 y 21 años
de aproximadamente 1.60.
Ларго.
Aquí no es mi casa.
Ту мэдээлэлгүй байна.
¡Fuera de mi vista!
Los vecinos reportan haberla visto...
Фуера де ми виста!
Ёстой хүү минь!
Тэнэгүүд!
Малдисион!
хаш?
Мэдисон!
Хаш, хайрт минь.
Үгүй, Мэдисон!
Эстэц үү? Би эскуча уу?
¿Донде está Jade?
Үгүй ээ, Дэжид!
Гол, ¿quiénes eran?
Хола.
Дэйл эль телефоно а гол.
¿Dónde está mi hija?
- ¡Мальдита траидора!
- ¿Dónde está?
Si quieres verla otra vez,
vas a hacer exacto lo que te diga.
Casa de Silas en media hora
o puedes olvidarte de Jade.
Ямар ч хэрэггүй!
Eso depende de ti.
¿Qué está pasando, River?
Өө, хүү Эллос уу?
¿Тэр юу вэ?
¿Silas-тай хамтран ажиллах уу?
¿Тэгсэн үү?
Ямар ч асуулт байхгүй, би заавал биелүүлэх ёстой!
Хола, шар буурцаг Силас.
Та лам нартай юу?
хаш.
Gusto en conocerte, Jade.
Төлөвлөгөөгүй юу?
Үгүй ээ, үгүй.
Seguro no puede usar su teléfono,
o habría llamado.
Sí.
Quiero a mi mama.
Та аав уу?
Es un maldito.
Тийм ээ, эскуче.
Ямар ч puedes ir allá sola.
- Ло хагас байхгүй.
- Дебо хацерло.
Эстара биен.
Jade y tú vendrán a casa, yo lo se.
Те quiero, River.
Ёооё.
Чи хай де ла эстацион байна уу?
Pudo haber lamado.
¿Танихгүй байна уу?
Чи?
Грациас.
Tienes buenos modales, ¿verdad?
Карсилло, шар буурцгийн гол.
Escapé de la casa de Silas.
Es un rancho a las afueras de Sierra.
La dirección es 11755 Spade.
Voy a mi departamento,
vayan allá al escuchar esto.
- Тус хэлтэс. Вамос.
- ¡Los necesito!
Хола. Пүедо Стиви мөн үү?
Биен, Аделанте.
Мира Квин эс.
- Винистэ.
- Тийм ээ, үгүй.
Ялгаагүй, тийм үү?
Necesito ayuda, tengo un problema.
Та хэрэгтэй байна уу?
Necesito una pistola.
Цуврал уу?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
¿Tienes una pistola?
Sí, en el pantalón.
Өө, ¿crees que tengo
esas cosas aquí esperándote?
Үгүй ээ, sólo pensé que...
Тийм ээ, үнэхээр асуудал байна уу?
Аюдарме гэж үү?
Lo siento, pero estoy muy drogado.
Вен ус.
Эста Лимпиа.
Грациас.
Fue ella, la santa muerte,
la santa patrona,
de quienes no tenemos nada,
igual a mí y a ti.
Te trajo aquí y te protegerá
de lo que estés enfrentando.
Acércate.
Mi querida y sagrada
santa muerte, señora negra,
invoco tu ayuda y tu protección
para nuestra hermana.
Ми Рэйна, ми мадре,
te pido que le des protección
día y noche sin fallar.
Madre de las Sombras,
protégela de sus enemigos ocultos
y que sean revelados como falsos
al igual que sus malas intenciones.
Y derrumba los obstáculos
que estén en su camino a la felicidad.
Eleva su espíritu y llénala
de tu gran amor como nuestra madre.
Амен.
Эсперо verte pronto.
- Cúbreme.
- Sí.
Райос!
Хайртай байна уу.
Él se puso frente a un auto
en movimiento, entonces...
Жагсаж байна уу?
Sólo digo lo que pasó.
Тийм үү?
Es de mi hija, la tranquiliza.
Леванта Лос Бразос.
Абре лас Пиернас.
Маш хэцүү.
Аль fin tocas a una mujer, ¿үгүй юу?
За дуудаарай.
Пүүдо пасар уу?
Sí.
Эстан абажо, трайдора.
- ¡Ээж!
Эста биэн, тайван,
ми амор, está bien.
Estoy aquí.
- ¿Estás bien?
- Сиентате, Гол.
Estaba conociendo
un poco más a Jade.
Эс тан Линда.
Айлчлагч болон зочдыг дуурай.
Podemos organizar
unas visitas cuando tú me lo pidas.
Та үнэхээр сайхан байна уу?
Чи? Чи?
Леватела.
Үгүй! Solo Espera.
Тийм ээ.
Үгүй
-Ээж ээ! Ээж ээ!
- Үгүй! ¿Qué...
- Гол, сиэнтате.
- ¿Qué demonios te pasa?
Ямартай ч.
-Ээж ээ! Ээж!- Дуудлага.
-Үгүй ээ!
- Транкила.
- Хазло, малдита тэнгис.
- Гол, сиентат.
- ¡Ээж ээ!
- Мира.
- ¡За!
Ээж ээ!
¡Дэжэнмэ салир! Ээж ээ! эмээ!
- ¿La dejarás así?
- Үгүй.
За дуудаарай!
Ээж ээ!
Вамос уу?
Тийм ээ, que tú quieras.
Надад ямар ч боломжгүй.
Oí que la madre de mi hija
necesitaba ayuda.
Y sí, me gustó
que no vinieras pidiendo dinero.
Эрхэм хүндэт pedir trabajo.
Y pensé: Está bien.
Nunca me pediste nada,
sólo no involucrarme contigo y la niña.
Чам уу?
Кампли ми палабра?!
Сайн байна уу.
Яг л сайн байна.
¿Намайг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Микрофонтой холбогдоно уу.
Ёо ло сиенто, үгүй, ямар ч асуулт...
Тийм ээ!
No estamos en la cárcel sólo
porque se mojó ese microfono.
Ло сиенто.
Discúlpame, en verdad lo lamento.
Би ямар ч боломж байхгүй.
Хадгалах сонголт.
Cierras la maldita boca
y tomas el castigo.
Jade-тэй харьцах уу?
Эсто no sólo es por mí.
Үгүй ээ, энэ нь миний бодлогод нийцэхгүй байна.
Era trabajar con ellos o perderla.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Lo entiendo,
no es una situación fácil.
¿Пиенсан уу?
Та юу гэж хэлэх вэ?
Ямар ч abbrir la boca.
Томар Эль Кастиго.
Силас, сайн байна.
Ellos no saben nada de lo que pasó.
- ¿Qué saben sobre mí?
- Нада.
Амьдрахгүй.
Ямар ч saben con quién trabajas,
no saben nada.
Y el microfono está arruinado,
porque si no,
habrían llegado hace horas.
Podemos arreglar esto.
Casa дахин.
Nadie va a prisión y nadie muere.
- Eso me gustaría.
- Sí.
Hay que ir a casa,
fue una noche difícil.
Necesitamos dormir.
Quieres molestarme, River,
y lo entiendo.
Yo te lo hice hace tiempo.
- Entonces, ¿ahora quieres vengarte?
- Үгүй.
Үгүй ээ, ямар ч санаа байхгүй.
¡Lo juro!
¡Lo juro por la vida de Jade!
Энэ нь ямар ч ач холбогдолтой биш юм.
Yo sólo pienso que deberías creerme.
Sí, te creo, en serio,
Гэхдээ чухал зүйл байхгүй.
Ямар ч урвагч биш.
Энэ нь маш сайн.
Лоламенто, гол.
-Үгүй ээ!
¡Quiero que cierres la boca
y tires el arma!
- ¡Тийм ээ, тайван байна!
- Понла эн эль суело.
Үгүй ээ.
Патеала ахора.
Өө, тайван.
Яахав дээ!
Ямар ч voy a hacer eso.
- Escucha, no estoy jugando.
- Гол.
Өө, бажа эль арма.
Абран ла пуэрта и дэженнос ир ахора!
Вик.
Тайвшруулах.
Дежала!
- Дежала!
- Үгүй ээ, ээж ээ, үгүй!
Дежен ба миний ээж!
Сайн байна уу, тайван!
Эскучен, тайван байна!
Ёстой чөтгөр!
Эса нина гэж дуудлаа!
¿Sabes qué?
¡Ella va a estar bien!
Малдито!
¡Джала, малдито педазо де басура!
Эспера, Вик!
- Малдито!
Би харте!
¡Llévala a la parte de atrás!
¿За?
Априетало.
Үгүй, үгүй! ¿Амуу юу?
Заавал шалгаарай.
¿Y mi pierna?
Ямар ч es tan serio, deja de llorar.
Өө, вигилала.
Полисиа де хөндий.
Quiero que bajes
el arma ahora suavemente.
Өө.
Хора деспепертар.
Вамос.
Чимээгүй бай.
Esto pudo haber sido muy diferente.
Manos sobre la cabeza.
Өө, өө! Тайлбарлаарай!
Abre los ojos.
Ábrelos.
Аси, Линда, зүгээр л.
Ямар чөтгөр үү?
Maldición, debe ser la Policía.
Ayúdame, rápido.
Дежала, дежала ахи.
Силас, hay que salir de aquí.
Өө, өө! Тайлбарлаарай!
Биен.
Тийм ээ.
Сурвалжлагчийн цаг мөч.
¡Вик!
Чөтгөрүүд!
- ¿Qué?
- ¿Dónde están los demás?
Фуэрон arriba y hubo disparos!
- ¿Y la niña?
- ¡Сайн байна уу, Силас!
¿No pudiste detener a una niña, inútil?
Эш пор ми пиерна, эстой геридо!
Trajiste un microfono aquí,
¿y, además, pierdes a la niña?
Мөрдөгч Карсилло.
Solicito refuerzos
al 11755 Spade, ¿de acuerdo?
Де приса, tenemos бол албан ёсны геридо юм.
Силас?
Вик?
Ямар ч дигас una sola palabra!
Ээж ээ.
Хагас руидо байхгүй.
Силас, Хэй де Фрэнки юу?
Надад чухал биш!
Өө, ямар ч podemos dejarlo.
Малдисион!
Малдита тэнгис!
Хола.
Үгүй ээ.
Рапидо.
Вамос, abre la puerta.
- Арван, llévatela.
- ¿Qué haces ahora?
Маш сайн!
Ямар ч хэцүү биш, өө!
Гол!
Малдита.
Үгүй ээ, Ривер.
Сайн байна уу.
Ээж ээ!
Дежа уу, Вик!
Сайн байна уу!
Ахора!
Яахав дээ!
Гол мөрөн, бажа эль арма!
Карцилло, тийм биш!
Ахора!
Él está muerto!
Гол, ямар ч хагас уна estupidez!
Iban a llevarse a mi hija!
Сайн байна, гэхдээ эдгэрэх болно!
Nosotros nos encargaremos.
Nadie volverá a utilizarme.
Энтиендо, ¡sólo baja el arma!
Дило.
Терминаст, гол.
Өтгөн вуэлта!
Los dos de rodillas, өтгөн вуэлта!
Манос en la cabeza!
¡Ahora!
- ¡Abajo, y no se muevan!
- Ми амор.
- Тайван байцгаана уу!
Худалдахгүй!
Гол!
Би duele la pierna!
- ¡Cállate!
- ¡No me importa tu maldita pierna!
Үгүй ээ, тайван байна!
Аль суело.
Десграциадо!
Сомос харгислал.
Тийм ээ, үнэхээр харгис хэрцгий хүмүүс.
Toma tu agua, amor.
Маш сайн байна.
Ээж ээ, чи сайн байна уу.
Y eres una gran aprendiz.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/672980
ID: 672980